
1. 
Oldal készítője: Erdei Nóra

2. 
https://github.com/erdnori/webfejlesztes.git

3. 
Weboldalam témája a görög istenekről szól, melyben bevezetésként 
a görög mitológiáról írok pár mondatban, továbbá pedig a görög istenek mitológia szerinti teremtéséről és bemutatásáról írok.
A kvízben megtudhatod 'Melyik görög isten vagy'.
A nyereményjáték fülön pedig a témához kapcsolódóan egy utazást lehet nyerni Görögországba.

4. 
A 3. oldalon található a JS kódom, a görög istenek fül alatt. Az egyik kód lényege, hogy ha az istenek
képe fölé viszed az egeret, akkor megjelenik a saját egyedi színe mögötte halványan, míg ha rákattintasz akkor a szerepük is megjelenik
a saját háttérszínükkel alattuk. A másik kódra ugyanezen az oldalon lehet eljutni, ez egy kvíz melyben megtudhatod 'Melyik görög isten vagy'.


5. 
Az összes oldalon keresztül google web fontot használtam, 4 fajtát:
   Beau Rivage -> a 'header' részben a főcímnek
   Cinzel -> a 'nav' részben a menünek, illetve a 'h2'-es alcímeknek az összes oldalon
   Forum -> ez az alap betűtípus, amit a szövegeknek adtam a 'main', illetve a 'footer' részben
   Indie Flower -> az utolsó oldalon az űrlapnál

6.
Képek:
 ->header: Bayeu y Subias, Francisco - Olympus, The Fall of the Giants; link: https://www.wga.hu/html_m/b/bayeu/francisc/olympus.html
 ->1. oldal szobrok: vecteezy.com
 ->2. oldal, 3. oldal, favicon: ChatGPT 40 generálta
 ->kvíz képek: pixabay.com

Szöveg: ChatGPT 40 generálta


Átvettem: az űrlap résznél a háttér design-t, forrás: stackoverflow.com

